Boa tarde,

O 1º teste de Física 1 será na quinta-feira 11 de abril, entre as 14h e as 15h30, nas salas B221 e B227 
(são salas de exame, sem computadores). Só pode fazer o teste quem, na data do teste, 
tiver 25% ou menos na percentagem de faltas às aulas TP, a menos que já tenha frequentado as aulas num ano anterior.

O tema do teste são os 5 primeiros capítulos e estará composto por 20 perguntas de escolha múltipla, 
semelhantes às perguntas no fim dos capítulos; cada resposta correta vale 1 ponto e cada resposta errada desconta 0.25 pontos. 
No teste é permitido usar computador/ tablet/ telemóvel ou calculadora, mas apenas para fazer contas. 
O uso desses dispositivos para consultar apontamentos ou exames resolvidos ou para comunicar com alguém implica anulação 
imediata do teste e um processo disciplinar. No entanto, podem consultar um formulário de uma página A4 (frente e verso). 
Devem trazer o vosso próprio formulário e computador/calculadora, porque nas salas do teste não há computadores e 
não serão distribuídos formulários. Cada um pode fazer o seu próprio formulário como achar, enquanto não exceda uma folha A4.

Na secção "Exames com resolução" do livro (http://def.fe.up.pt/dinamica/exames.html), 
podem ver um modelo de teste dum ano anterior. Os vários exames resolvidos nessa mesma secção servem também como preparação 
do teste, porque as perguntas de escolha múltipla de cada exame são obtidas da mesma base de dados dos testes 
(claro que nos exames há perguntas de todos os capítulos).

Na secção "Avaliação", no fim da página Web (após a aula TP 13), há um link Pauta onde podem consultar o número de faltas 
até o momento e, no caso de alunos repetentes, a nota obtida em algum ano anterior. Se a nota dos anos anteriores for numérica 
ou RFC (reprovou por não obter a nota mínima nos testes), pode fazer o teste, independentemente do número de faltas neste ano. 
Se essa nota for RFF (reprovou por não ter frequentado as aulas), só poderá fazer o teste se tiver 25% ou menos na percentagem 
de faltas.